아, 좋은 아침
어... 어......
고마워
자, 여기요
고맙다
잘 먹으마
자
네 몫이야
고마워...
키리노!
아빠가 말이지
어제 네 일 견학 갔을 때
사진 찍으려다가
수상한 사람이라고 오해를 샀단다~
거짓말~
싫다~
쓰, 쓸데 없는 말을...
막 당황하면서 말이지
아, 아니야!
난 딸을... 이러고!
흉내 내지 마!
아빠도 참...
내 여동생의 인생 상담이
이걸로 끝날 리가 없어
Good End♡
에, 거짓말!?
진짜야?
응!
정말이야
우리 사장님이
카나코를 마음에 들어 하셔서
이번에 면접 보기로 했어
잘 되면 사무소에
들어갈 지도 몰라?
아이돌까지 앞으로 한 걸음!
이라는 느낌?
그런 더러운 일을 해둔 거라도
도움이 되었으려나?
미안하지만 말이지
키리노 수준이라면
금방 따라잡을거야
카나코, 축하해!
카나코는 분명히 합격 할거야!
힘내!
으, 응...
내 여동생만은
"좋은 아침" 이라든가
"고마워" 라든가
"네 몫이야" 같은 말을
할 리가 없어!
그건 키리노가 아니야
키리노의 탈을 쓴 무언가야!
별로 신경 쓰지 않아도 돼
키리노도 쿄우스케에게
감사하는 기분이 든 걸거야
아니, 뭔가 달라...
윽...
윽... 이라니, 너!
오빠, 안녕하세요!
저번에는 신세를 졌습니다!
아, 잘 됐구나
키리노도
매우 기뻐했고 말야
네!
쿄우, 아는 사이야?
키리노의 친구야
처음 뵙겠습니다.
아라가키 아야세라고 합니다
아, 안녕하세요!
타무라 마나미에요!
쿄우의 소꿉친구입니다
-저기, 아야세
-네?
별로 변한 건 없어요
평소의 키리노 그대로에요
그런가..
무언가 변했다면
분명히 알아차렸을 거에요!
친구니까요!
그렇지?
미안하다
이상한 걸 물어봐서
네, 그럼 이만...
실례하겠습니다
그래, 또 보자
안녕히 계세요!!
이벤트를 기획한 건
저입니다만
키리린 씨도
이것저것 준비를 해 주셨지만
별로 무리하고
있진 않으셨는데...
내가 너무 심각한 건가?
쿄우스케씨는 키리린씨가 신경쓰여서
일이 손에 안잡히시나봐요?
아, 아니거든 바보야!
미안해, 끊을게
나중에 봐
뇨롱~
무슨 일이야?
내 방에 오지 않을래?
네 방, 어째 깔끔해졌다?
정리를 좀 했으니...
그래서
이야기라는 건 뭐야?
전에 말했던
마지막 인생상담이야?
그러고 보니, 그러려나...
뭐, 됐어
말해봐
아무것도 아냐
야겜을 사와줬으면 좋겠어
뭐야 그게!!
이거!
오빠의 팬티같은 건
절대 훔치지 않았으니까!
또, 이것도!
3D 커스텀 여동생!
「오빠 팬티」와
「커스동」이야!
엄청난 약칭이네
이 2개를 심야 판매 줄에 서서
사와줬으면 좋겠어
이게 마지막 인생 상담이라고?
정말?
응!
어째서 나한테 부탁하는 건데?
1초라도 빨리 하고 싶어서
그런 게 당연하잖아?
내 예정으로는
전날 저녁에 자다가
네가 물건을 들고 오면
아침까지 플레이 해서
루트 하나를 끝낼 생각이야!
정말 너란 녀석은...
그렇게나 하는 거야?
당연히 하지!
그런데 그 가게는
아키하바라에 있잖아?
밤 12시에 산다고 해도
집에 돌아오면 1시가 넘는다?
아버지께 들킨다면...
그건 내가 어떻게든
할 테니까!
부모님의 동향을
휴대폰으로 알려줄게!
얼른 하고 싶은걸!
응?
이게 마지막이라니까?
부탁할게...
알았어!
사 오면 되잖아!
정말?
아싸!
아카기, 미안한데
오늘 밤 내가 너네 집에서
자고 가는 걸로 해 주라
응, 알았어
타무라랑 잘 해봐라~
그럼!
뭔가 착각하고 있구만
으으 춥구만...
얘들이 전부 키리노와 동류?!
심야 판매 물품을 사실 분은
이쪽 줄에 서 주세요!
저걸 타고 여기까지 온거야?
저기...
줄 맨 끝이 여기인가요?
네, 맞습니다...
아, 아카기?!
코우사카...냐?!
내가 너네 집에서 자고 가는 걸로
해달라고 했잖아!
왜 야겜을 사러 온건데!!
여기에는 깊은 사정이...
그보다 너 타무라와
어디 가는 거 아니었어?!
왜 야겜사러 온 건데?!
그건...
깊은 사정이...
서로 사정이 있는 듯 하군
그럼 여기에 왔다는 거
자체를 없던 일로 하지 않겠나?
나도, 너도...
아키하바라의 심야 판매에
오지 않았어!
줄도 서지 않았어!
물론 야겜같은 건
사지 않았어!
우정은 보답을
필요로 하지 않아!
「호모게부」를 예약 하신 분은
이쪽에 서주세요!
아, 네!
너, 너, 너... 너!
저건 흔히 말하는
리얼 호모계...
코, 코우사카!?
넌 중대한 오해를
하고 있어!
이야기를 들어줘!
내 눈을 바라봐!
나한테 오지 마!
난 호모가 아니야!
분명히 저건
리얼 호모계야!
하지만 저건 여동생에게
부탁받은 거야!
네 여동생은
아직 중학생이잖냐!
어느 세상에 오빠에게
야겜을 사오라고 하는
중학생인 여동생이...
...있을지도 모르겠구만
어째서 납득하는 거냐?
이 세상엔...
상식으로 헤아릴 수 없는 일이
일어날 지도 모르지...
의심해서 미안해...
뭐 알면 됐어...
네 여동생은
호모 게임을 하는거야?
내 여동생은
흔히 말하는 부녀자거든...
부인(婦人)의 부(婦)가 아니라
썩을 부(腐)를 쓴 부녀자(腐女子)
남자간의 연애,
친밀한 관계를 망상하며
번민하며 즐기는 거야
그러니까 호모를 좋아하는 거라고!
정말 좋다고!
사랑하고 있어!
어째서 박수갈채를 받는거지?
내가 알까보냐
알았으니까, 난 내버려 두고
저쪽 줄에 서
알았어
그럼!
기다리셨습니다!
판매를 시작하겠습니다!
스탭의 지시에 따라
물건을 구입해 주세요!
그럼 앞에서부터
열 분씩 들어오세요!
「팬티」주세요
저도 「오빠 팬티」...
계산은 이 곳에서 해주세요!
막차...
탈 수 있을까...
내 여동생이 이렇게 귀여울 리가 없어
광팔이's 36th work!
샀어?
머리 사이즈를 알려 줘
하아?
전에 말했잖아?
네 고양이 귀를
만들어 줄테니
얼른 네 큰 머리 사이즈나
알려 달라고
너였냐?
그런 건 문자로 물어봐라
오늘 밤엔 서버 메인테넌스
점검이 있어서 못 보내
그래서 음성메세지를
남겨야겠다고 생각했지
내일 물어봐도 되겠지만
왠지 오늘 물어보고 싶었어
일어나 있어서 다행이구만
그래서, 누구인줄 알았던 거야?
그건 너무한데?
너네 오빠는 잘도
네 방약무인함에 어울려주는구나?
시끄러워
그보다 넌 그 호칭
그만두지 않을래?
「오빠」?
정말 기분 나쁘거든?
네가 그 말을 하면
그 녀석 말이지
헬렐레 해서는 기분 나쁘다고
그런 느낌은 받지 못했다만
뭐, 상관 없겠지
조만간 호칭은 바뀔테니까
너, 어디야?
창문밖을 봐!
자, 이거!
응...
고마워...
어, 응...
그럼 난 자련다
밤낮이 바뀌면 안되니까말야
너도 학교 지각 하지 마라
기, 기다려!
같이 하지 않을래?
오랜만에 말야...
너무 붙지 마라
어쩔 수 없잖아!
이렇게 하지 않으면
화면이 안보이는 걸!
아, 설치 끝났다
오빠의 팬티같은 건
절대 훔치지 않았으니까!
이번 게임은 말이지
히로인이 한명밖에 없지만
그만큼 여러가지 루트가 있대!
클리어 할 때마다
선택지가 늘어나서
엔딩이 바뀐다는
흔한 시스템이지만
잠입하는 것 같은
미니게임이 있어서
거기에서 입수한 아이템으로
플래그가 세워진대!
이 엔딩 뭐니...
너무 슬프거든...
그러니?
별로 이 녀석들
사별한 것도 아니고
한쪽이 죽어서 이별함
전화로 하면 되잖아?
바보! 진짜 바보!
아무것도 모르면서!
만나고 싶을 때 만날 수 없다는 게
얼마나 슬픈 건데!
너, 저들의 입장이 되어보라구!
뭐, 분명히...
그렇게 생각해 보면
이건 슬픈 엔딩이네
잘 알겠어
알면 됐고!
아, 분기 저장을 해 둬야!
루트 하나 끝냈으니
이제 됐지?
자, 잠깐 기다려!
왜 그러는데?
이, 인생 상담...
너! 이게 마지막
인생 상담이라고 해서
내가 야겜 사왔잖아!
그, 그래도
아직 끝나진 않았으니까...
뭔데?
말해 봐!
으, 응...
뭔가 늘었다?
응...
그 때부터 벌써
9개월이나 지났으니...
그 때의 일을 기억하고 있어?
사실은 그 때 말이지
부끄러워서 보여주지
못했던 게 있어
너, 비밀도 잘 지켜주었고...
이상하게 보지도 않았고...
이것저것 협력 해 주었으니...
잠깐...
그건...
애니메이션이나 야겜보다도
위험한 물건이냐?!
부끄럽지만...
보여줄게...
보고 싶지 않거든!!
생각했던 것보다 평범한데...
내 여동생이 가지고 있는 게
평범할 리가 없어!
특히 이건 위험해!
앨범은 위험해!
뭐가 들어있을 지 몰라!
그래서 말이지
이 앨범에 대한 건데...
볼래?
1 보지 않는다
2 본다
알았어...
보여줘!
보는거냐...
여기까지 왔으니
각오를 다져야지!
그보다 민민하게 지나가는 게
정신적으로 더 괴로워!
자!
보여줘!
역시 싫어!
말을 꺼낸 건 너잖아!
시끄러!
마음이 변했어!
이제 됐으니까
얼른 돌아가!
뭐야 그게!
밤새 힘들게 만들어 놓고
그 태도는 뭐야?!
보여 달라고!
너...
미국에 가는 거야?
어?
내일?
아니, 오늘?!
상관 없잖아?
상관 없다니...
뭐 하러 가는 건데?
언제 돌아오는 건데?
저쪽에서 육상 지도를
받을 거야
고등학교 입학 할때까지
돌아오지 않을 거야
여름 합숙에서
코치에게 제안을 받았어
좋은 기회라고
생각했기 때문에 결정했지
너, 갑자기 무슨...
갑자기가 아니야
이 반년간 비용도 다 마련했고
일이나 책으로 번 돈으로
부모님을 설득시켰어
남은 건 내일
공항에 가는 것 뿐
어째서 내게
얘기 하지 않았어?
그럴 필요가 없잖아?
내가 없어진다고
네가 무슨 상관인데?
아니.. 오늘...
설마 "가지 마!"같은
소리는 하지 않겠지?!
준비도 다 했고 말이지
너는 날 싫어하고!
나도 네가 싫어!
네가 말하는 대로야
육상, 미국...
괜찮은 이야기잖냐?
내가 막을 이유가 없지
가버려
갔다 오라고!
내게 관계 없는 이야기니까!
말 하지 않아도 갈 거야!
응, 그래, 가!
갈 거야!
지금 가버려!
당장 가라고!
가버려!!
너...!
잠...
시끄러!
그만 해, 멍청아!
아버지...
시끄러!!
죽어, 죽어!
죽어!!!
파나를 잡는다
너, 뭐 하는 거야!
나보고 뭘 어쩌라고!
"오빠, 가지 말라고 말 해줘...
오빠가 날 잡으면...
난 어디에도 가지 않아...
꿈은 어디에서도
이룰 수 있지만
오빠는 이 곳에밖에 없으니까...
오빠, 고마워!
앞으로도 계속 함께 있는 거지?"
가라...
깔끔하게 가라고!
너, 언제 돌아온 거냐?
아까...
그래?
어라, 너 돌아왔었니?
어쩌지...
밥 부족하려나?
-키리노는...
-시끄러워, 비켜
좋은 아침이에요, 아빠, 엄마
그래, 좋은 아침
비행기 몇시였니?
아침 밥 먹고 가는 거지?
벌써 얘기 했니?
그 이야기 말인데...
미국에 가는 거
관두겠습니다
죄송합니다!
그만둔다니...
너...
정말 죄송합니다!
오늘 이곳저곳 사과하러
돌아 다닐테니...
이유는 저녁에 설명할게요
도대체 왜 그러니?
그, 그러니?
뭐, 난 상관 없다만
그렇지?
미국은 멀고
너도 아직 중학생이니 말야...
네가 그렇게 가버리라고 해서!
갑자기 화가 났다고 할까...
마음이 흔들렸다고 할까...
너랑은 크게
관계 없지만 말이야!
그러니?
뭐, 영어도 조금 더
공부하고 싶었고
메루루 영화도 봐야 하고
아야세들과 헤어지는 것도 슬프고
고등학교때 가는 게
편입하기 더 쉽고
지불한 돈도 어느정도
돌려받을 수 있다고 그러고
아빠, 엄마...
그 녀석들도 외롭겠지?
저 쪽에서는 야겜을 사러...
아까부터 왜
히죽히죽 쪼개는 건데?
기분 나쁘거든?
나 안 웃고 있어
흥, 바―보!
쿄우, 좋은 아침!
응
오늘은 기분이 좋아보이네
그래?
무슨 생각 했어?
별 거 아냐
단지...
내 여동생이...
내 여동생이
이렇게 귀여울 리가 없어
そしていつも通り
그리고 평소대로
風はそう知らぬ顔で
바람은 모르는 얼굴을 하고
今日も笑い合える
오늘도 서로 웃으며
優しい熱だけが残る
따뜻한 열기만이 남아
行ってしまうの？
가버리는 거야?
私が先かな？
내가 먼저이려나?
でももう少しだけ
그래도 조금만 더
一緒に居ようね
함께 있었으면 해
いつも話しかける
항상 말을 걸어주며
心中キュッと繋ぐ
마음 속에 전해져 오는
この瞬間
이 순간
旅立つ日まで練習するの
떠날 그 날까지 연습할 거야
きっと当たり前で
당연한 듯이
在り来りで
원래부터 있었던
掛け替えない
무엇과도 바꿀 수 없는
今日に変わる私のメモリ
하루하루의 기억이
キラキラしてる
반짝반짝 빛나는
幸せな日々眩しいね
행복한 매일이 너무나 눈이 부시네
다녀왔습니다!
저기
왜?
인생 상담...
있는데...
으, 응!
13,14,15화는 추후 인터넷에서
방영 될 예정입니다.